---
title: О Доме Культуры
body_classes: header-image fullwidth
---

Дом Культуры с залом на 500 мест был построен 7 ноября 1967 года.
Много чего повидал с тех пор наш ДК, но сумел донести теплоту и уют до наших дней.
Что бы посмотреть на красоту новостройки на Выгоду съезжались с разных сёл.

Молодой энергичный директор Кревцов Виктор Дмитриевич старался максимально заполнить досуг местных жителей,приглашая талантливых специалистов для руководства кружками. Активно работали драматический и театральный кружки, музыкальная школа, вокальные ансамбли, библиотека.

В 90-х годах, развал в государстве отразился и на состоянии дел в отрасли культуры. Жизнь Дома Культуры поддерживали только "ветераны" ДК - народный ансамбль "Украиночка".

На текущий момент, стараниями председателя сельского совета, Василия Леонидовича Рипака, проведены капитальный ремонт Малого Зала и крыши Дома Культуры, что дало возможность сберечь уникальное здание от разрушения. В дальнейших планах - ремонт и замена окон в Большом Зале, что позволит проводить интересные мероприятия в любое время года, в комфортных условиях, в Большом Зале ДК.

С 2007 г. Дом Культуры возглавила Оксана Александровна Курманевич. На данный момент в ДК располагается управление сельского совета, работает библиотека, открыты новые кружки, проводят занятия танцевальные и вокальные коллективы:
* ансамбль "Водограй"
* танцевальный коллектив "Black Sea"
* детский танцевальный ансамбль "Иллюзия"
* детский танцевальный ансамбль "Юность"
* детский вокальный ансамбль "Ручеек"
* фото-видео студия "Объектив"
* кружок культурно-бытового характера "Бабусина скриня"


Выгодянский Дом культуры: 45 лет истории и творчества.
